"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Bir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol ediliyor muyum?  Saha'daki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Geleceğin görünmeyen yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Söz verilmişti  evet!  kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbette
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Ninja Ustası Magnum ile tanışın
Araba daha fazla ilerleyemez.
İn.
Of. Yürümemiz mi gerekiyor?
Finaller o stadyumda olacak.
Hadi acele edelim. Kaiba dışındaki düellocular çoktan orada olabilir.
Stadyum etrafında eğlence için bir şehir inşa ediyor.
Kaiba Şirketi büyük işler yapmayı sever.
Ama yarım kalan binalar bana ürkütücü bir hayalet kasabada gibi hissettiriyor.
Bu kadar korkaksan finallere nasıl geldin?
Her neyse!
Bu arada, Mai...
Sana hep bir şey sormak istemiştim.
Düellocu Krallığı'ndayken, neden...
Kalk ayağa, Jonouchi!
Hayal kırıklığının gözyaşlarını düelloyu kaybettikten sonra sakla!
Gözyaşı değil, burnum akıyor!
Durmayacak gibi.
Al.
Burnunu sil. Zavallı görünüyorsun.
Jonouchi, dileklerini bu kadar çabuk bırakma.
Kız kardeşin için döktüğün gözyaşları - yoksa burnun mu akıyordu? Neyse, önemli değil.
Dileğinin gerçekleşmesini umuyorum.
Bu...
Neden bana...
Kartı verdin?
Söyleyeceğim.
Çünkü biz arkadaşız.
Çok havalı!
Hey, Jonouchi!
Bu Jean-Claude Magnum'un ninja filmi!
Umarım yakında çıkar!
Büyük bir hayranıyım!
Off! Beni hiç dinlemiyordu!
Ne?
Hey!
Bu çok tehlikeliydi!
Burası film çekim yeri değil!
Üzgünüm, çocuk.
Jean-Claude Magnum!
Ta kendisi!
Merhaba! Nasılsınız?
Ben sizin çok çok büyük hayranınız!
Uzun zaman oldu, Mai.
Söz verdiğim gibi senin için geldim.
Ne? Beni başkasıyla karıştırıyorsun.
Vay, Mai!
Hollywood yıldızını tanıyor musun?
Yanlış kişiyle konuşuyor.
Hayır!
Mai, verdiğimiz sözü unuttun mu?
Söz mü?
Evet. Verdiğimiz söz.
Bay Magnum'a doğrudan saldırın!
Kırbaç Cezası!
0 can puanım kaldı.
Hollywood yıldızı da düelloda hiçbir şey ifade etmez.
Hmm?
Ninja becerilerini kullanarak bu düellonun intikamını mı alacaksın?
Mai Kujaku, gücün kalbimi çaldı.
Benimle evlen.
Mai?
Bu şakayı düelloyu kazandıktan sonra yap.
Kazanırsam, evlenmeyi kabul edecek misin?
Beni milyon yıl geçse yenemezsin.
Unutma! Bu bir söz!
Şimdi biraz hatırlıyor gibiyim...
Bugün seni yenip Hollywood'a götüreceğim.
Buna sen karar veremezsin!
Ne diyorsun, Mai?
Bir Hollywood yıldızı sana evlenme teklif ediyor! İnanılmazsın!
Reddedemezsin!
Düello yapma! Evlen!
Neden onunla evlenmemi istiyorsun?
Çünkü arkadaşım bir Hollywood yıldızıyla evlenirse harika olur!
Tanrım! O tam bir çocuk!
Peki. Seninle düello yapacağım.
Yani düelloyu kazanırsam benimle evleneceksin.
Kazanacağını mı düşünüyorsun?
Mai...
Finallere odaklanman gerekmiyor mu?
Turnuvaya sadece ilk 8 düelloci girebilir.
Ama sanırım o, düello yapmayı kabul etmezse bizi geçirmeyecek.
Bu doğru.
Sorun olmaz. Mai onu çabucak yener.
Evet! İyi şanslar, Mai!
Beni kaybetmemi istediğini sanıyordum.
Şey, yani...
Ona Duel Disk'ini ödünç ver.
Sorun değil.
Bir Duel Disk!
Sadece sıralı düellocular buna sahip olabilir.
Ben sıralı bir düellocuyum.
Ve beş Puzzle Kartı topladım.
Mai kaybederse finallere giremez!
Finallere girmek istemiyorum. Seni istiyorum.
Mai zaten finallere katılmaya hak kazandı, bu yüzden Puzzle Kartlarını riske atmak zorunda değil.
Bu doğru, Mai.
Hayır. Ona her şeyin planladığı gibi gitmeyeceğini göstermek istiyorum.
Düelloya başlayalım!
Benim sıram.
Hücum pozisyonunda Ninja Komutanı Ikusa'yı çağırıyorum.
Bir Ninja canavarı mı?
Çoğaltma Sanatı!
Ne?
Başka bir ninja daha var!
Ninja Komutanı hücum pozisyonundayken...
...Elimdeki bir Ninja Askerini hücum pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Bir Hollywood yıldızı, iki basit düşük Seviyeli canavarı çağırmakla övünmemeli.
Basit mi?
İşte başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hadi, Amazon Kılıç Ustası!
Amazon Kılıç Darbesi!
Jean-Claude Magnum gerçekten zayıf!
O bir yıldız değil.
Hadi ama! Ninja kahraman imajımı mahvetme!
Etkileyici, Mai. Eskisinden daha güçlüsün.
Benim sıram. Bir kart çekiyorum.
Ninja Komutanı Ikusa'yı hücum pozisyonunda.
Ninja Askeri Katana'yı Özel Çağırıyorum!
Oyunculuğun gibi, düelloların da tekdüze.
Her zamanki gibi acımasızsın.
Ama işte bu yönünü seviyorum.
Ağabey, Mai harika değil mi?
Hem güzel hem de havalı!
Öyle mi?
Hiç öyle düşünmemiştim.
Sence erkek arkadaşı var mıdır?
Tabii ki yok!
Onun tek ilgilendiği şey düello.
Üstelik hangi erkek onun kişiliğine katlanabilir ki?
Şu salak!
Sorun ne?
Mai, senin sıran.
Söylemene gerek yok!
Hadi, Amazon Kılıç Ustası!
Amazon Kılıç Darbesi!
Mai, bu anı bekliyordum.
Ne demek istiyorsun?
Benim sıram.
Ninja Ustası Shogun'u çağırmak için Ninja Komutanı ve Ninja Askeri mezarda olmalı.
Ninja Askeri Katana'yı kurban vererek Ninja Ustası Shogun'u çağırıyorum!
Ninja Ustası Shogun!
Bir etkisi var mı?
Sana göstereceğim.
Ninja Ustası, destemden bir Komando ve Askeri hücum pozisyonunda Özel Çağırabilir.
Ninja Komando Kabuki hücum pozisyonunda çağrıldığında...
...bir Ninja Kızını hücum pozisyonunda Özel Çağırır.
Abi, Mai iyi mi?
Merak etme. Mai birinci sınıf bir düellocu.
O canavarla kolayca başa çıkabilir.
Seni yakaladım!
Ninja Ustası Shogun, Amazon Kılıç Kadın'a saldırıyor!
Ateş Sanatı!
Ninjalar, doğrudan Mai'ye saldırın çünkü savunacak canavarı yok!
Mai!
Ben ne yapıyorum?
Odaklanmalıyım!
Mai, bana kızma.
Sevdiğim insanı incitmek istemiyorum ama aşk bir savaştır.
Lütfen kalbimdeki tutkuyu anla!
Hah. Savunmamı gevşettim.
Sorun ne? Böyle hatalar yapmazsın!
Bu gidişle, Mai gerçekten onunla evlenmek zorunda kalabilir!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Hadi, odaklan.
Bu düello beni finallere götürmekten alıkoyamaz!
Cyber Harpie'yi çağırıyorum!
Bir grup düşmanı yenmek için liderlerini hedef almalıyım!
Harpie Lady, Tırmık Ezmesi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ninja Duman Bombası!
Tuzak kartı Ninja Duman Bombası!
Bu turdaki saldırınızı sonlandırır.
Bu kart adil değil!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bir kart çekiyorum.
Düğün marşımızı duyuyorum, Mai.
Hayır, sen kendi cenaze marşını duyuyorsun!
Hakaretlerin de çekici.
Ama bu benim zaferimi mühürler.
Ekipman Büyüsü Ninja'nın Büyük Uçurtması!
Sadece bir Ninja Ustası, Ninja'nın Büyük Uçurtmasını kullanabilir.
Hiçbir büyü ya da canavar saldırısı ona ulaşamaz!
Olamaz!
Savunmak için bir canavarın olsa bile, sana direkt saldırması için bir canavarı feda edebilirim!
Ninja Asker Katana'yı feda ediyorum!
Direkt Mai'ye saldır!
Yıldırım Sanatı!
Benim sıram bitti.
Bu anlamsız düelloyu bırakıp balayımızı konuşalım.
Düello daha bitmedi!
Bu gidişle, Mai onun gelini olacak!
Bu kart adil değil!
Yugi, bir şey yapabilir mi?
Evet. Eğer Harpie'nin Tüy Süpürgesi'ni çekebilirse, bir şansı olabilir.
Mai! Elinde Harpie'nin Tüy Süpürgesi var mı?
Olsaydı çoktan kullanırdım!
İnatçılığını kullanarak onu çek!
Of...
Benim sıram!
Ee? Harpie'nin Tüy Süpürgesi'ni çekebildin mi?
Görünüşe göre çekemedi!
Başka bir yolu var mı, Yugi?
Ninja Ustası'na fazla odaklanmamalı.
Ninja Ustası, feda edecek bir canavar olmadan uçurtmasından saldıramaz.
Aynen öyle!
Mai! Sakin ol!
Sen sakin ol!
Dinle! Ninja Ustası, feda edecek bir canavar olmadan uçurtmasından saldıramaz!
Hey! Bu resmi bir düello!
Tavsiye veremezsin!
Ama hâlâ üç Ninjası var!
Ve Mai'nin sadece bir canavarı var.
Mai hâlâ dezavantajda.
Eğer bir şey değişmezse...
Elinden geleni yap, Mai!
Burada zaman kaybedemezsin!
Peki ya finaller?
Biliyorum!
Arkadaşların senin için burada!
Arkadaşlar...
Büyü kartı Zarif Egoist!
Bu kart, Harpie Lady'yi çoğaltır!
Çizik Ezme!
Tamam!
Lanet olası çocuk!
"Çocuk mu?" Benim hakkımda mı konuşuyorsun?
Evet. Senin gibi bir çocuk, Mai gibi bir yetişkin kadına layık değil.
Yetişkinlerin aşkına karışma!
Ne? Mai ile çıkma hakkım var!
Sadece bir örnek.
Ben para ve şöhret sahibi bir Hollywood yıldızıyım.
Sen sadece bir öğrencisin.
Kimin daha nitelikli olduğu ortada.
Çok kibirli bir adamsın!
Hollywood falan mı sanıyorsun kendini?
Sen sadece Akademi Ödülü'ne bile aday gösterilmemiş B filmlerinde oynuyorsun!
Ama bir dakika önce onun hayranı olduğunu söylemiştin.
O bir dakika önceydi.
Neyse, sıradaki turda bir canavarı feda ederek her şeyi bitireceğim.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Güzel!
Şimdi Ninja Master, Mai'ye direkt saldırabilir!
Mai!
Büyü kartı Grave Arm'ı aktive ediyorum!
Ne?
Artık feda edecek bir canavarın yok.
Benim turum.
Savunmasız bir yıldızsın.
Ninja Master mükemmel görünebilir ama bir zayıf noktası var.
Gökyüzünde uçtuğu sürece saldırılamaz.
Ama bu aynı zamanda seni de koruyamayacağı anlamına gelir!
Yani, seni koruyacak hiç canavarın yok.
Harpie Ladies, ona direkt saldırın!
Üçlü Çizik Kırıcı!
Olamaz! Mai!
Oyun bitti, Hollywood yıldızı.
Gerçek hayatta her zaman mutlu sonlar olmaz.
Bu kadar komik olan ne?
Belki de kaybetme şoku onu delirtmiştir.
Bir dramın sonunda her zaman şaşırtıcı bir dönüş vardır.
Aptal olma! Hiç can puanın kalmadı—
Bu...
Neler oluyor?
Düello bitti, peki neden kaybolmadı?
Bu Solid Vision değil!
Bu gerçek!
Evet! Hollywood özel efektleri!
Bırak beni, hileci!
Düelloyu kazanamadığım için onu zorla alıyorum.
Hey! Bekle!
Ağabey!
Mai'yi hemen getirin!
Bekle!
Bırak beni!
Hemen bırak beni!
Mai!
Ah! Mai!
Dublör, Mai'yi kurtar!
Ne yapıyorsun?
Mai!
Atla, Mai!
Jonouchi! Ama...
Endişelenme! Seni yakalayacağım!
İyi misin, Jonouchi?
Mai!
Güvende olduğuna sevindim. Hadi gidelim.
Dublör olmadan hiçbir şey yapamazsın!
Ama aşkım gerçek.
Birini seviyorsan, onu kendin kurtar!
Bu çocuk senden daha çok kahramana benziyor.
Kaybediyorum.
Ağabey!
İyi misin?
Ünü ve zenginliği gerçekten reddediyor musun?
Benim gibi harika bir kadın isteyen başka erkekler var.
Doğru. Bazı erkeklerin tuhaf zevkleri var.
Aptal!
Ah...
İyi misin?
İyiyim.
Hadi acele edelim! Finallerin yapılacağı yer tam orada!
Evet!
Yapım aşamasındaki bir stadyuma varıyoruz.
Finallerin mekanı burası mı gerçekten?
Ama katılımcılar birbiri ardına geliyor.
Namu ve Bakura bile!
Ve nihayet Marik de ortaya çıkıyor.
Dev bir hava gemisi üzerimize doğru alçalıyor.
Ne? Gerçek düello arenası bu hava gemisi mi?
Yu-Gi-Oh'ta gelecek bölüm:
Savaş Gemisi Havalanıyor!
Düello, hazır olun!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi hissediyorum
Okul çıkışı sınıfı boyayan gün batımı
Saç kestirirken kâküllerimi fazla kısa kestirdiğimi söyleyince hep birlikte gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş akıyor
Kâküllerimim göz kapaklarıma değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı hepimizi sarıp sarmalıyor
Olduğum kişi olabilmek için
Hep bir şeyler aradım durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz bu zamanlar
İşte cevabın bu olduğunu öğrendim
Şu andan sonsuza kadar...